Déjà, je veux commencer par dire que tout est génial (non mais c'est vraiment génial, je suis sincèrement impressionné, tu n'as pas du tout juste "repeint sur les murs que j'ai construit") et que je ne fais que chipoter.
Mais si tu tiens vraiment à avoir mon avis sur la partie 2, le voici :


ligne 145 --> Processus à temps continu, pourquoi tu n'as pas précisé que c'était dans R**(+) ? Même si c'est à moitié dit avec "non-dénombrable".

ligne 174 --> "telle que". Je comprends juste pas pourquoi tu balances un "tel que", c'est censé signifier que ce qu'il y a en dessous est la définition ?

lignes [210, 221] --> On n'a pas encore défini les chaînes de Markov sous forme de Matrice, définir les matrices stochastiques et bi-stochastique maintenant me semble bien louche, déscends cette déf sous celle de la matrice de transition.

ligne 226 --> "comme" à changer en "par".

ligne 232 --> "discret" signifie "fini" ?

ligne 245 --> Pourquoi avoir dégagé mon explication "en français" de ma définition ? Si quelqu'un qui ne fait pas des maths est obligé de corriger notre rapport, il en serait bien content...

ligne 259 --> Peut-être dire que P_{i,j} <= 1 aussi ?

ligne 319 --> "n" à remplacer par "k".

ligne 321 --> Faire le rapprochement avec l'élément associé de la matrice (dire que c'est P_{i,j}) ?

ligne [366, 401] --> 2 micros-trucs à dire mais sinon ton truc est vraiment trop stylé.

ligne 403 --> Changer le nom de la partie du coup, vu que c'est la même chose.

ligne 410 --> Pourquoi avoir enlevé mon texte sur l'intérêt de se passage ? Il ressemble juste à un tas de définitions maintenant...

ligne [410, 420] --> Passes le bloc en rouge, c'est une définition, non ?

ligne 429 --> "Etat récurrent" à chenger en "Etat récurrent / transitoire"

ligne 446 --> De même, ajouter le nom de l'état complémentaire.

ligne 454 --> De même, ajouter le nom de l'état complémentaire.

ligne 479 --> Tu penses que c'est utile de d'ajouter cette formalisation dans le bloc "accéssibilité" de la section 2.3.1 ?

ligne 488 --> Il ne serait pas mieux de dire que les états réccurrents / transitioire forment également une partition ?

ligne [551, 554] --> Bouh le bloc de caca de texte dégeu ! Fais des retours à la ligne mec (j'ai pété un cable) !

lignes [556, 578] --> On ne peux pas regrouper de manière clean les deux ? Même si c'est juste pour la mise en page on dirait deux définitions et c'est trop bizarre...